Un d憝a cualquiera en un muy unido grupo en instrumentaci贸n estaba Misa
y de repente fue corriendo al prometeo porque ten铆a una noticia muy importante que dar.
El dijo: me enferm茅,
por eso no volv铆 a comer en un congreso me hizo da帽o la comida.

Y justo en ese momento vi贸 a su ex besandose con el nada que ver
cria labubus y tomar谩n tu matcha
pero nadie sab铆a que viv铆an juntos, hasta que lo visit贸 su esposa
y le confes贸 que
simples matematicas conoces, m谩s no sabes aplicar
y le cont贸 sobre como termin贸 con el amor de su vida.

Entonces hubo un paro conmemorativo por el 16, comieron pozole y pambazos y dur贸 un mes
pero cuando se levant贸, Ian empez贸 a vomitar borracho
pero nadie se esperaba lo que iba a pasar... Arandy decidi贸 encender el cautin y entonces
la facultad se incendio asustando a todos volviendolos locos

Arandy con el caut铆n mat贸 a Vector y dej贸
el cuerpo cerca del pante贸n junto a un ramo de flores y se fue sin llorar
todos fuimos a comer despu茅s del d铆a y despu茅s a hacer tarea
todos arreglaron sus problemas con la escuela y pudieron graduarse

FIN
